1)Criação e acesso a dados

Listas em python é uma sequência que pode armazenar qualquer objeto.
Uma lista pode incluir vários tipos de dados juntos.
Podemos criar listas utilizando o construtor list, a função range ou *colocando valores separados por vírgula 
dentro de colchetes.*
Listas são objetos mutáveis, portanto podemos alterar seus valores após a criação.

2) Acesso direto

A lista é uma sequência, portanto podemos acessar seus dados utilizando índices. Contamos o índice de determinada 
sequência a partir de zero.

*** Índices Negativos ****

Sequências suportam idexação negativa. A contagem começa em -1.

3)Listas Aninhadas [Matriz]

Listas podem armazenar todos os tipos de objetos Python, portanto podemos ter listas que armazenam outras listas 
que armazenam outras listas. Com isso, podemos criar estruturas bidimensionais (matriz), e acessar informando os 
indices de linha e coluna.

4) Fatiamento 

Fatiar: fazer um recorte.
Extrai um conjunto de valores de uma sequência.
Para isso basta passar o índice inicial e/ou final para acessar o conjunto. 
**Sendo o ínice inicial inclusivo e o final exclusivo**
Podemos ainda informar quantas posições o cursor deve pular no acesso (step).

inicial:final
inicial:
:final
inicial:step:final
::

[::-1] para reverter ordem da lista.

5) Iteração

Execução repetida de uma sequência de instruções. 
Para iterar listas utilizamos o comando for.

6)Função Enumerate

Para saber qual o índice do objeto dentro do laço for usamos o enumerate.

7) Compreensão de Listas

Usado para criar uma lista nova com base em uma lista existente (filtro) ou gerar uma nova lista aplicando alguma modificação
nos elementos de uma lista existente.




